Bi qasaxa rojane ya nû ya nû ya 157 ez baş im
bi bez solo dîsa Pastor Lawrence li ser e
betlaneyê ku îro baş e em ê diçin
li ser pênc zimanên hezkirina xwe bipeyivin
ji bo zarokên ku ew pirtûka Garyê ye
Chapman Ez guhdarî dikim ku wekî
çend hefteyên dawîn audiobook hene
dixebitin kar bikin
fikrên hişyarî yên hişyarî lê pir bi hêsan e
fikrên ku hûn dikarin dikane fêm bikin
hezkirin ji bo zarokên xwe çawa heye
Hûn dikarin ji wan re hezkirina xwe hez bikin ku hûn bibin
eger hûn dikarin bibin zarokan nebe
li ser kalên te bikar bînin hûn hemî bibin
herweha têgehek ji bo mêrê te re bikar bînin
dibe ku hûn yên din ên girîng in
fikra zarokên ku di pêşerojê de heye
tu dixwazî li ber derê vegirtin
stuff em cover keyfxweş going to
Guherîna ku malbata we tête guhertin
hez kir ku her roj bi Jeff bi nû ye
lîsteyê û pîşesazên xerîb
[Mûzîk]
Her roj ji nû ve nûfxweş kir ku Jeff Jeffon im
Parrence Lawrence dîsa ev hefteyê dîsa ye
Ew li betlaneyê ye ku baş e
kind of çavnebariya just a little bit ez rabû
Dogên betlaneyên ku ez rast e
okay, da here wê peymanê ye eger hûn bes
Di tunekirina tunebûnê de tu dixwazî ​​hinek demên xwe bigirin
ji ber ku hûn dixwazin dixwazin bibînin
Ew baş e ku Lezen Scott bi lezgîn e
an jî hûn tenê dixwazin ku berê bikişînin
mijaran ev çîna te ya çaremîn e
her roj û vî awayî tune
naveroka berî vê yekê hûn dikarin lêgerîn bikin
li ser gelek platformên cuda hene
Hûn dikarin li ser malpera me li ser malpera xwe bibînin
Her roj roja televizyonê hûn dikarin li ser Facebookê bibînin
Hûn dikarin li ser roku Plex bigirin
YouTube-Kodi YouTube-ê ku ev yek-ê-ê-ê ye
Em li wir derxistin wir hûn jî dikarin jî
podcastên xwe li googleê kontrol bikin
play google music play niha bê guman
Vîdeo ji bo vê yekê tune , çimkî ew e
podcast lê belê baş e ku hûn hîn bibin
Peyama heman mezin e ku ev hemû jî
episodes berê li Muzîka Google Play
xwe binihêrin û eger dibe ku hûn sererast dibin
li herêmê ya Kaliforniya Başûr dikare dikane
Ji me re yekşemê roja Yekşemê kontrol bikin li kvv b tv
televîzyonê ji bo rêjeya bilind ya me ye
li derê
û ew e ku serfiraz e
nîşan dide her tim tiştek nû ye
her tim ji bo rêbazê nû û her dem û herdem herdem bîne
rêbazeke nû ya ku bikaribin nîşanên nû bibînin
ji bo ku hûn ji bo îro ji bo îro hez dikin hez dikin
Em ê diçin cûre lîstin
Kişandineke piçûk ya ya hefteyê ya ku li
Ez li ser vine re dipeyivîn çiqilên û
dirav û yek ji wan fêk e
hez û dawî çend hefteyan dema ku
Ez bûne driving paş û derve û bi kar
tu wek qanûnî dizane û ez heye
di demên berê de tê gotin, ez guhdarî dikim
Audiobooks û yek ku ew celeb girtiye
Min xerîb ji pênc zimanên hezkirî bû
Zarokên îro ji Gary Chapman ve îro
episode ew bi fikra min ew bi min e
Konseya ku ez li ser hin hinek dipeyivim
di pirtûka sereke de li pirtûkê Gary
ji bo zarokên pênc zimanên ku ji wan hez dikin
ev gelekî kûr bû
ji bo min hişyar dikir, ez dixwazim ew difikirin
Ez zarokên xwe baş dizanim
wek bavê min niha ji 11 anîn
salî ez ji hêla pir zêde bûm
rewşên ku hûn dikarin diçin baş in
ji bo salan û hûn dizanin ew yek e
dîsa jî rabû, lê ez difikirim ku min heye
baş li ser zarokên min û bisekinin
bi min re têkilî û çawa dikarim têkiliyê bikim
bi wan re çêtir lê ez çi bûm
guhdariya vê pirtûkê de ji Gary Chapman
Ev rê veguherand ku ez zarokên xwe dibînin
ji ber ku ew dane min, min a nû li hemû
Di perspektîfan de çima ew rêyek ew e
in û heke heke tu carî pirtûk nehat xwendin
pênc zimanên ku ez gelekî hez dikim
pêşniyaz bikin ku hûn niha vê pirtûka vê yekê ye
pênc zimanên ji bo zarokên zarokan e
bi taybetî bi zarokan û bi
Sedem ji ber ku zarok dibînin
dinya cuda ji mezinan û mebesta min
Min ji pênc zimanên hezkirina bihîstin
Ez hin mnume ya di pirtûkê de wek xwendiye
Ew bi jina te re girêdayî lê min nekir
difikirin ku daxwazkirina têgotina zarokên zarokan
û çaxê ku min ev dît, ez mîna we bûm
Ez bibêjim pirtûka min kir û ev bû
ew bû
Ew ji bo bavê min zehmet bû
ji ber ku ez fêm min nikaribû ewqas bikim
çêtir û min fêm kir ku nû heye
Riya ku ez bi zarokên min re têkilî dikim
û hingê ez dixwazim hin ji wan re parve bikin
ramanên bi we îro, da ku hûn dikarin
têkiliyên bi zarokên xwe re çêtirîn heye
Heke hûn zarok bûn û dibe ku hûn
zarokên xwe ne, lê we got
kal û hûn difikirin
ku di pêşerojê de van fikrên zarokan hene
ku Gary di pirtûka wî de dibe
herdem
ew her tim biqewitîne û wusa jî
Ger tu carî nimên pênc zimanên zimanî
ji wan re bihîstin ew rêyên ku hene
Em ji xwe hez dikim ev tiştek e ku ez dibêjim
ji te re hez dikim lê tiştekî din e ku nîşan bide
û pir caran hûn ê mirovên ku bibînin
Va ye, ez dizanim ku bavê min ji min hez dikin
her dem ji we re got ku ew ji min hez dikin
Lê min qet qet nefikirim û ez
bîr bînin ku ez 19 bûm 18 û ez ê
Di dikana me de bi bavê xwe re rûniştin
em tenê ji rahiştinê li ser nivînên tenê
dipeyivî
û ez bîr dikim ku bavê min ku hûn dizanin
Ez dizanim ku hûn ji min hez dikin ji ber min
lê ez dixwazim bêtir bihîstim û ez dixwazim
bavê min hûn wek bavê xwe dizane
biqewime ku hûn bikin û ew e
Ez kurê min pirr şerm dikim ku min ne te kir
dizanin ew pir baş e, lê ez dizanim ku min
dad ji min hez dike û em her tim hebûn
pêwendiyek mezin, lê ez bîr dikim
roj ji ber ku ew roja rojê de bû
ji ber ku tiştek guhertin û riya çêbû
ku ez têkiliyek bi bavê xwe re bû
pêşveçûn li wir gelek zêde bû
got: ez ji te hez dikim û bi vî rengî ji ber
têgihîştina vê kitêba çi ye
dibêjin pir caran mirov dibêjin ez ji te hez dikim
her dem, lê ew ne hewce ne
wê nîşan bidin, lê tiştê ku min li ser nafikirin,
Dema ku ez ji bavê min bipirse ku ji min re dibêjim
Hûn beşdariya ku ez hest dikim
hez dikir
û çaxê ez ji pênc hezkirina bihîstim
zimanên hezkirî ew ji bo min çima nas kir
Ew demek pîvan û bû
pêngavên pênc zimanên ku di çalakiyê de digire
peyvên diyariyên şermezarkirina xizmetê û
Wextê kalîteya ku pênc awayên girîng hene
ku em hemî hez dikin ku hûn ji te hez dikin
zarokek biçûkek ciwanek zilamek an jî ne
bilind e ku em hemî hemî hez dikin
heman awayî û hemî wan rêbaz in
ku em hîs hezkirîtir lê ye her tim li wê derê
min zimanê hezkirina sereke gotinên xwe ye
de hestkirina ez xwe wek milyon bucks
Dema ku meriv kar û karên baş dibêjin
tiştek taybetmendî ku min kir
û ez ji min re veguhestin û hingê ji bo min
ji bavê min re dibêjim, ez dixwazim bibihîzin ku ez dibêjim
ji te hez dikir min ji min dipirse ku ez şaş dikim
devkî bi devkî re gotina min, ez ji te hez dikim bavê min
ê herdem min ji min re dikir, hûn ê herdem min bistînin
tu dizanin bûyerên werziş û hûn bizanin
Em di demekê de di nav garajê de derbas dikin
û tiştên mîna ku lê lê ez dixwazim bibihîzin
û heger hûn îro dibihîzin, ez dixwazim
Hûn bi van hezkirina van pêncê bikişînin
zimanên wekî
ji ber zarokên we yan dibe ku we
kalên an jî tenê celeb dikir
Di paşê we de dema serê we heye
zarokên ku zarok dibin mezin dibin
Divê bi zarokên min re pir hez dikin
7 9 û 11 anî û rojên wekî mîna min
keça min swêd nikare nikare hezkirina xwe bigihîje
Ew her tim li baldarî bêtir digerin
û ne di rê de xirab lê ez ê rûniştim
li ser masê dixebite ew mîna hey
bav
Ma em yan hey bavê te dibînin yan hey
bav û carinan ew ê tenê bimîne
wir û hûn dizanin serê serê xwe
dijî min ew tenê dixwaze li dora xwe
Ji ber ku min evîna keça min, min e
zimanî kalîteya kalîteyê ye
Ew bi hev re hez dike hez dike
tiştê ku em ê dikin dikin, em dikarin bibin
rûniştina televîzyonê em ê bibînin
xwendina pirtûkek bi hev re em dikarin bibin
dixwar, nîvro bi hev re
Heta ku em di nêzîkî nêzîkiyê de ne
hev û ew tenê û ez û e
Hinek têkilî û hin hinek kes hene
pêwendiya rastîn ku tê bes e
wê hilbijêre
ji bo pênc deqeyan û paşê ew hewce dike
nûvekek din jî ew xwedî mezin heye
Gary bangek teyek hez dikî û hûn dixwazin
bisekinin ku tîmên hezkirî tije ye û so
Hinek zimanên hezkirî yên din hene
zarokê min dişopînin têkiliyek xweş e
zarokê û kêfxweş e ku ji ber ku ez im
guhdarîkirina pêngavên zimanên wekî
Ez dixebitim ku karê me em digirin û bikim
Wekî Kerry hûn dizanin ku zarok wê ye
Her dem her tim herdem herdem we vedike
û tenê nabe ku naxwazin ku ne
min digot ku kurê min e
% 100 ew e ku ew ne girîng e ku ew çi ye
Ew dixwaze ku hûn bi porê xwe re lîstin
Dixwazin ku hûn guhê xwe bibê an jî ew dixwaze
Hûn ji wî vekişînin an jî ew dixwaze
ku li ba û tu ne dîti bidin an ew
eger rêyek heye ku bi bingeha ramûsek dixwaze
ku ew dikare dibe ku fîzîkî
Têkilî ku ew bi xemgîniya hest dikir
Hûn ew wê bikişîne ku ew ew e
zarokê xwe bişîne û kurê min re carî lîberê Lûqa
ku dikare bibe, hinekî çiqas di heman demê de ji ber
okay ji ber ku ez dixwazim ku bikaribe bi nîşan
wî hez dikin û nîşan bide ku ew girîng e ku
min û carinan ew naxwaze
celebê celebê cûrbekirî
Gelek caran em ê diçin baştî û ez ê tenê
cûre li ser serê wan û ew e
mîna ah bavê te ez şaş dikim û ez ê
wî a tickle bidin û em tenê kind of ba
kêf û kêfxweş heye ku em hemî hest dikin
demê de, lê ji bo wî yê ku ji touch e ku
ku têkiliya fîzîkî bi min re an bi re
Jina min an jî bi birayên xwe re ku em ê
dikare wî nîşanî ku ew girîng e û ew e
girîng e û em ji wî hez dikin ji ber ku em
di nav gurê wî de ne tune
Çaxê wî dixwaze wî ji bo wî cihekî cihekî
xweş hez dikir û heke heke te têkiliyek heye
Zarok di jiyana we de her demek hilda
Rojekê du caran çend rojan da ku bila wan bidin
dibe ku evîna xwe hez bikî, ew tenê hûrsaz dike
paşî an vekişîna xwe an jî an ku hûn ne
rûnişt, li ser nivînên xwe temaşe TV de
Bi tenê tengahiyê li ser dest pê ve girêdayî ye
Dibe ku dibe ku ew şaş e ku hûn bibin
ne malbatek kelek piçûk kêm
Dibe ku rêve dibe ku ew bi tenê be
rojek çend caran pênc caran roj çi dikin
ji bo we re baş e lê belê garantî bikin
ku hûn di nav xwe de dizane
Riya ku ji niha ve hezkirina xwe ya zarokê xwe nîşan bide, em ê ne
keyfxweş vegere di çend deqeyan em ê
ku axaftina li ser ya din jî hezkirina din
ziman û hin gavên ku Gary diyar kir
Di vê pirtûkê de ka çawa çawa te binirxîne
zimanê zikmakî ya zarokê, da ku hûn nekin
herder
şivdara li dora ji bo zêdetir ji nû her roj
ji bo demeke sînor bi destên xwe digerin
kelepên sînor ên sînor ên ji kategê de
5 Neteweyî ya TV- ê ev şertên kalîteya bilind ên bilind
bi destê teespring a hilberandî
malpera kirîna malperê û kirîna we
ê alîkarî nîşana nîşana ku em hilber bikin
îro te bibînin û me bişînin
wêneyên ku li ser xweş têne kirin
nîşana nîşana nîşana 5 dot TV
şehîdên dirûşm bikin ku piştgiriya me bikin û we bibin
Roja torê ya fermî îro pênc sopî
şaşên dot TV şertên ku paşê bixwazin
tu çi, çawa û berbiçav di show em in
li ser pênc zimanên hezkirinê dipeyive
Ji bo Zarokên Gary Chapman dizanin
Gary ne di stoyê de ne diyar e ew e
li vir ne, lê ez guhdarî dikim wî
çend çend hefteyên dawî wekî i
dixebitin ku kar û peyama ku
Ew di pirtûka wî de biqedir û bû
çavê min vekirî bûm ez hatime vir
û bi we re parve min xwest ku bikaribe
ji ber ku ez difikirim gelek zarokan difikirim
Divê îro hewce ne ku ji hezkirina xwe hez bikin
Beriya ku berî em behsa axaftin
Gotinên peyva ez peyvek im
armanca şertê wekî kesek û ez
nizanî ez im kid lê ez wekî ez kid ne
min bihîst ku çiqas kêfxweş bûm ez dizanim
ku dengek hûrgelî lê lê ev bû
Ji bo min girîng e ku ji bo kesek e
bêjin ku ew li ser dîmenek mezin kir
an an jî hûn dizanin ev tiştek baş bû ku hûn bibînin
li balyozxaneya ku hûn li basbê dixebitin
Ew cûre tiştan temam bûn
ji bo min girîng e ku hişyar dikirin
herweha em li ser têkiliyê dipeyivin
û em hinekî li ser qalîteya xwe danî ser
dem û min li ser keça min re dipeyivî
lê du zimanan zimanên din hene
ew pir girîng e
Û yek ji wan re di rojan de xelatên wî hene
civaka taybetî di North America de
diyariya gelemperî gelemperî ye
Em di civaka bazaran de dijîn ku li wir
ji bo her tişt û diyariyek heye
bazirganîzmê xurt dike û hêsan e
di ramana baş de bikişîne
Ger zarokê min bi diyariyên xwe hez dikim
Divê tenê wan tiştên bikirin û ew e
ne rast e ku ji wir heye
Hinek elementên ku gelek xelas pêşkêş dikin
taybetî bi diyariyên ku hûn li we kirîn
zarok nikare hûn neçar bibin hûn nexwazin
ji bo vê yekê û Gary behsa vê yekê
Di vê pirtûka piçûk de hinek belaş lê diyar dibe
tiştek ku hûn difikirin
kesek û tiştek wan da min
Keçê wê çi dikim ku ezê telefonê bikim
zimanek hezkirî ya duyemîn diyariyên wî û wê
pêşwaziya ku dixwaze vî awayî hez bike
Bi awayekî ku ew ji kesên din hez dike û
zarok in
Gary di derbarê pirtûka wî de gotûbêj dike
tu bi zarokên xwe re biçûk e ku ew e
hêsan e ku çi ziman zimanê xwe ye
ji ber ku ew rêyên ku ew in û ew e
Bi keça min ew herdem min dide
tiştek wê wê ji we re vekişîne
paqijên paqij dikin ku hûn wan hindik nas dikin
tiştên pirzimanî yên berbiçav û ew ê
kulikê çêbikin ku ew ê tenê wê bikuje
çend heval û tiştên mîna vê çilê
lê paşê ew ê wek bav be. Min te kir
kulikê û ew ê dixwazim ez dixwazim wê bikim
Li wir rast û ez bi zelal e ku ez hez dikim
Ew ji wan re diyariyên ku ew li kêfê hez dikim
jî tiştek ji bo min hezkirina navîn min
zimanê diyariyên e, herweha, da ji bo xwe ji bo
ji bo diyariyên karên xwe bide dayîn evîn nîşan bidin
Ji ber ku wê wateyê ku ez dikarim diyariyên xwe bibim
ew tiştên girîng girîng e û
Dema ku hûn kesek in ku hez dikin
Bi diyariyên ku ev tişt ne girîng e
Heke arman û ruh pişta wê ye
Ma ew e ku hûn e û ew e
şexsî ji we re tiştek mîna mîna
mîlyon dolaran hema niha ji bo
Keça bavê min ev yek kir
Kîçikek biçûk ez nizanim ka çawa çawa ye
ew di dibistanê de lê lê ew e
perçeyeke mezin a ku ew wêne
li ser van dagirkeran û paşê wan
di nav rûnê û perçeyek bikişînin
Kaxezê bi tenê rengek xerîb dike
piçûk di nav vê pîşesaziyê de dijwar e
tu guhertoya piçûk ya ku hûn çi dikin
derxist û keçika min ev wekî çêbû
ji bo min keychain û ez nikarim bendê
li ser gotara min bike
bê guman ew hez dike ku ew ji bû hemû
Min tiştên ku ez li Roja Bavê werdigire
Yek ji me re pirsa min anî û eger hebe
zarokek ku bi diyariyê hez dikin hez dike
Hûn dixwazin dixwazin rêbazên krîterê bibînin ku
bi wan re diyar dikin
Dibe ku ev dibe ku ev meriv e ku meriv dikare dibe
Hûn dizanin ku ew wek kirîna baxçêran
wan gulê ku ew dikarin di binê de
baxçe ev diyariyek e ku berdewam dike
ezmên mezin dibe ku çiqas ev e
ji bo diyariyan tête û ez difikirim hemî
awayên ku dikarin kesek xweş bikin ku evîna xweş bikin
yek dibe ku pir cûda be
nikarin pêşniyar bikin ji ber ku ew her tim heye
riya ku diyariyek bide û ev tune
divê bi pereyê din re bibin din
tişt û Gary di nav gelemperî de derbas dibe
Li pirtûka wî ya ku ez dixwazim nimûne
teşwîq hun ji bo pirtûkê bixwînin û
ew û zimanek hezkirina dawiyê çalak dike
xizmetkar
Jina jina çalakiyek kesek e û meriv e
wekî bavê min dixwazim ku ez hîn bikim min
Zarokên li ser pênc zimanên hezkirinê
ji ber ku ew bi wan re fêm dikin alîkar çawa bikin
ji kerema xwe re gelan û pir caran hûn nîşan bidin
Zarokên me bizanin ku ji me re dibêjin Oh mommy
Daddy em ji we hez dikî lê gava ku tê tê
Jina min, ez dixwazim baş eşkere xelet bike
Bihêle bila vî rengî vê malbata xwe bikin
Hûn dizanin ku em li ser hezkirina axaftin
Zimanên ku hûn dizanin ku evîna hezkirina dayikê
ziman e ku karê xizmetê wekî mîna dizane
Yeh ha ha ye mm mm-hmm like
wateya ku em wateya ku em ji bo tiştan dikin
ew
Wusa ku eger mummy dibêje ez dixwazim
hûn paqij derve de ez firaxê dishwasher
got ku hûn guhdarî bikin, lê belê eger
te kir û ew ne xwestiye
ew ê çalakiyek xizmetê ye ku
dê gavê xweşik û hûrgelan hest dikim
Zarokên wê paşniyara ku ew bigirin
paş ku têgeha wek yeah bi piranî
ew ê di nav rojê û ji bîr nekin
Ji ber vê yekê em ji wan reşîran hene hene lê ew e
Zarokên ku dê bibe, lê heger we heye
zarokek ku karûbarên xizmeta zarokê wusa ye
Gelek zarok tenê lê digerin
alîkarî û tişt hene ku pir zêde
gelek caran ew dikarin çi bikin lê ji ber ku nikarin
Ji bo wan ji wan hez dikin û di nav
Pirtûka Gary da ew dide me, mînaka li ser
Ev malbata ku hûn pir çandiniyê dizane
ev nêrîn û bavê dixwaze hînbûna
taybetmendiyên û zarokên wan di derbarê wan de
serbixwe û xurt û hemî
û vî awayî zarok di wan de berdewam dike
salan ciwan dê di rewşê de diçin
Çiyayê ku hûn bizanin ku tractor têde dike
çi û paşê wek hey Dad haydê
alîkarî bike û ew hewce ne wekî nope ku hûn hewce ne
ev yek ji we re bizanibin hûn hûn hişyar in
karibe hûn dikanin û bav hewl didin
wan hîn bibin ku berpirsyar bibin û ji bo
pirsgirêk-çareser bikin lê yek ji zarokên xwe
ev nimûne, Gary di derbarê de ye
Pirtûka karek karkerên xizmetê ye û ew
ji bavê xwe re ji we re dizane ku ez ji min hez dikim
gelo hûn ê alîkarî bikin
min derket, ez dizanim ku ez dikarim vê bikim û ez dizanim
ku hûn hewl didin ku ji min hîn bibin
bêhtir berpirsiyar û hûn bêtir bizanin
serbixwe lê ez dixwazim alîkariya we dixwazim
û ku wek zarokek heger ew çalakî ne
Zarokên xizmetê ku dê volûda bêjin
Ji bo ku hûn çi bikin ku hûn çi bikin û bikin
tiştek ji wan re dibe ku çalakiyek
Xweser e ku zaroka we dixwazî ​​lîstin
werzişê wan bi wan re dibe ku ew e
Hockey û zarokê we hez dike ku hockey lîstin
Ew dixwazin ku hûn dizanin navenda navendî
tîmên xwe yên bijartî yên ku ew hemî gule dikirin
ew dixwazin li netek lê lê hûn çi bikin
yek ji wan re netê be
Dibe ku armanca wê armanc be, bila ew li ser pratîkê bikin
we hûn dizanin ku hûn ji jor ji te PADDING
naxwazin zehfê bikişînin ku hûn dizanin lê hûn
dikarin bi wan awayî bi wan re derbas bikin
ew bi wan re çêtirîn çêtir bikin
Karûbarên ku karûbarek xizmetê dibe dibe
Ew di dema we de zarokê te tê
Ew karên kar dikin û dikin
Bi wan re hûn nikarin wextê we ne
dibe ku enerjiyê nebe lê ji wan re nîşanî
ku xwest ku hûn ji wan ya yekem in
û wê tiştê wan diçin
volume bi wan re biaxivin
ew yanzdeh salî me ew ne gelekî ne
zarokê xizmetkar lê lê ez dizanim yek ji nav
awayên ku karûbarên kar dikin bi wan re digire
çawa ew kêfxweş evînê ye bi pijandinê de ew
ji bo xwarinê hez dike lê carinan hene
Ez ê tenê ji te re dibêjim ku çima ez nekim
Hûnên we ji bo we ew baş e û ew e
rûniştiye, li wir li ser sifrê li benda
ev hêkên ku bêne kirin û paşê min dan
Platekê li pêş wî û ew difikire
Li ser ku min nekin ew hêja çêtirîn in
tiştek cuda ye, lê ev rast e
ku ez ji wî hez dikim hez dikim
tiştek ku ew nikare bibe lê ji ber ku ez
Çimkî ew ji bo wî anî me yê herî kevn e
ji hestkirina da wî û ez bi hev re bijîn
pir baş e ku ji ber ku em herdem herin
avakirina hevdû ne, lê eger tu siwar kiriye
zarokê an bavê te difikirin
der barê zarokên ku hûn dixwazin bidin dayîn
baldariya zimanên hezkirina wan
in û Gary di derbarê pirtûka wî de gotûbêj dikin
kind of pakêtan ku çawa dinirxînin û çi
zimanên hezkirina zarokê we û ew dipeyivî
derheqê jiyan û çawa çawa ye
Heke hûn zarokê we dizanin ku hûn bizanin
biçûk ew ê nîşanî wan çi bikin
zimanên wekî gotina sereke ya sereke
nîşandana evîn û da ku ew rind bi hêsanî
karibin bibînin ka çi ew e, ku divê ew li
Tankê ku ji bo hezkirina hezkirinê ve tije kir
lê tije tije lê rêyên din hene
hûn dikarin ji kerema xwe hewldanên xwe cuda bikin binirxîne
her tişt her roj di ser de
demekê dirêj du hefteyan çi dikin
û bibînin, ka çi kar, çi ye, yek ji bi
tiştên ku Gary T dipeyivin
Di pirtûka wî de ye ku gava we
Tankoya zaroka te tije ye , hûnê bibînin
guhertin ku ew e û dibe ku wan
helwesta wê çêtir bibe an jî ew ê bibin
li ser we an jî bêtir dilsoz
kesek din di malbata wan de dibe
li dibistana çêtirîn heye
Hin tiştên ku demkî bi wan re îspat bikin
veguhastin û avahiyeke civakî
Rêbazên ku hûn dibînin û zarokên xwe bibînin hene
bigirim li ser rêya zanistî lê ji ber ku
vegerin û herin ev dixebite û ew e
nikare bêje ku zarokê we çawa hez dikî hez dike
wusa ye, da hê çiqas zêdetir bi vê pirtûkê de hene
Gelek rêyên din ên li ser lêgerînê hene
pênc zimanên ziman û di nav de
Pirtûka Gary ji we re nimûneyên ecêb dide
û di van mijaran de bêhtir bêtir dives
kûr
û paşê ew bi hêmaneke din jî yên diçe
Ev û çawa zarokên te hez nakin
û tu çiqas çêdibe çiqas hûn çiqas dikin
wan ji ber ku zimanek hezkirina wan e
Gotinên peyva ku ji we re dibêjin we kir
Karkerek mezin e ku ew ê hilkişe
lê ji bo ku hûn dibêjin hûn bi rastî gavê bikişînin
ser vê yekê ew ê diçin û wan
Gelek caran ku zarokên te hene ku çalak bikin
ji ber ku ew ne hest ne
evîna ku ew hewce ne ku ez dixwazim
teşwîq bikin ku hûn pirtûka pênc hilbijêrin
Zimanên ji bo zarokên ji Gary hez dikin
Chapman ev yek jiyan e ku pirtûkê biguherîne
ji bo min e ku ew di dawiyê de ye
çend hefteyan ku ev di rê de guhert
ku ez bi zarokên min re têkilî ye
di rê de, ku ew bi Pêtviye guherî
diya wan û gava ku ew bi min re têkilî dikin
û ez jî tête serî
prensîpên bi têkiliyên min re
jin û hemû li dora malbata me de heye
dest pê kir ku guhertin ne
tiştek berî çewt bû lê em dikarin
her tim baş e û niha jî hemî ne
hezkirina rêbazên ku ev in
ji bo kesekî din û armancî dizane
Kesên din ên malbatê me
evîna evîna ku hûn ji teşwîq dikin
hilbijêrin pirtûka rûniştinê bixwînin ku ew bixwînin
Bi jina xwe re bi jina xwe re xwendin
û heke hûn zarokek kaliktirîn
dibe ku dibe alîkariya ji malbata malbatî
bi wan re wusa ku ew dikarin bibin
bi piçûkên xwe re baş pêwendî bikin
xwişkên min ez şîrove dikim
vê pirtûka bi me re kevntir û ew e
ji ber ku ew digerin nû hez dike
Niha rêyên ku bi piçûkbûna xwe re têkilî dikin
birayê û xwişk ev pirtûkek mezin e
Doşeka xwe hûn dikarin wê derê di bibînin
Xwendekarên Xirîstanê yên ku li vir re em ê jî jî jî ye
Li ser malpera me ya malpera wê heye
Ew pirtûka herî baş e ku hûn bi rastî ye
li ku derê ku ev gonna jiyana xwe biguherînin
baş e baş ku hemû dem em, mi ye
Çimkî îro digerin ku digerin
Bi hefteya pêşiya me re bi Lawrence vegerin
Gelek tiştên baş di firotanê de em çûn
Bi hêviya havîna havîna we ya mezin e
Weekly Thanksgiving a new episode of new catch
her rojnama rojane zêdetir
Di televizyonek rojane de em jî li ser roku ye
cody youtube youtube play music flex
podcasts û pirtûka nûçeyan an heke hûn in
Li her yekşemê li California-ê tune tune
Sala sibê di 6:30 de li ser kanala TV ya kbdb 33
televîzyon ji bo çolê bilind
[Mûzîk]